---
title: Языки
description: Добавление нескольких языков на сайт
sidebar_position: 5
---

# Языки сайта
* В данном разделе представлен список языков сайта, каждый из которых обладает следующим набором характеристик:
    + __Название языка__, которое отображается на сайте;
    + __Культура языка__, которая влияет на формат вывода даты и формирует языковой префикс для адресов страниц;
    + __Базовый язык__ - заимствование локализации (перевода) из другого языка;
    + __Возможность сделать его основным__ при открытии сайта.
* ![](../_media/cms/languages.png)
* В случае использования механизма мультиязычности в шапке сайта появляется блок выбора языка.